(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(شاهد على www.dramacool.club دعم الإدارة)
You're finally awake.
لقد استيقظت أخيراً.
Maggie?
ماغي؟
Hey! Are you okay?
مرحباً! هل أنت بخير؟
The person behind your abduction
الشخص الذي يقف وراء اختطافك
is someone who reeks of evil and relentless manipulation.
هو شخص تنبعث منه رائحة الشر والتلاعب المستمر.
Welcome to the White Hostel!
أهلاً بكم في النزل الأبيض!
You think, you can already play the role of Janine's boyfriend?
أتظن أنك تستطيع بالفعل أن تلعب دور حبيب جانين؟
I didn't mean to!
لم أقصد ذلك!
I let myself in.
سمحت لنفسي بالدخول.
I hope you don't mind.
أتمنى ألا تمانع.
My name is Luthor...
اسمي لوثر...
Mendez.
مينديز.
Loki's elder brother.
الأخ الأكبر للوكي.
It seems like your club is busy attending to new clients.
يبدو أن ناديكم مشغول بالاهتمام بالعملاء الجدد.
I let myself in.
سمحت لنفسي بالدخول.
That's enough, Maggie!
هذا يكفي يا ماغي!
I hope you don't mind.
أتمنى ألا تمانع.
Forgive my manners.
سامحوني على قلة أدبي.
I haven't introduced myself properly.
لم أقدم نفسي بشكل صحيح.
My name is Luthor...
اسمي لوثر...
Mendez.
مينديز.
Loki's elder brother.
الأخ الأكبر للوكي.
Luthor.
لوثر.
Nice to meet you.
سعيد بلقائك.
I'm Lorelei.
أنا لوريلاي.
Nice to meet you, Lorelei.
تشرفت بلقائك يا لوريلاي.
What the hell?
بحق الجحيم؟
Did you let this guy inside our clubroom?
هل سمحت لهذا الرجل بالدخول إلى غرفة النادي؟
If not
وإلا
did he materialize out of thin air?
هل ظهر فجأة من العدم؟
Or did he emerge out of the pentagram?
أم أنه خرج من النجمة الخماسية؟
Look, look. I'm sorry. Okay?
انظر، انظر. أنا آسف. حسناً؟
First of all, I had no idea he was your brother.
أولاً وقبل كل شيء، لم أكن أعلم أنه أخوك.
Secondly, I didn't know that's how you'd react.
ثانياً، لم أكن أعلم أن ردة فعلك ستكون هكذا.
Look, for all we know,
انظر، على حد علمنا،
he might bring up a case.
قد يثير قضية.
Case?
قضية؟
Turns out there's a case
اتضح أن هناك قضية
even a master manipulator like you can't handle.
حتى شخص بارع في التلاعب مثلك لا يستطيع التعامل معه.
With all those resources and schemes up your sleeve?
بكل تلك الموارد والخطط التي في جعبتك؟
You disappoint me.
لقد خيبت أملي.
I'm just preoccupied with other things.
أنا مشغول بأمور أخرى.
Besides
بجانب
the problem that I will refer to you requires an outsider's hand.
المشكلة التي سأحيلها إليكم تتطلب تدخلاً من شخص خارجي.
We don't accept suspicious requests.
لا نقبل الطلبات المشبوهة.
So leave.
إذن ارحل.
Did you forget that I'm the chairman of the committee
هل نسيتم أنني رئيس اللجنة؟
of non-mandated organizations?
من المنظمات غير الخاضعة للتفويض؟
Even if you haven't met the minimum number of members,
حتى لو لم تستوفِ الحد الأدنى لعدد الأعضاء،
your renewal still got approved.
تمت الموافقة على تجديد طلبك.
So, yeah, I would expect for you to show a little bit of gratitude
لذا، نعم، أتوقع منك أن تُظهر بعض الامتنان
by doing us a favor.
بتقديمك لنا معروفاً.
If you don't want, it's easy to reverse the decision.
إذا كنت لا ترغب في ذلك، فمن السهل التراجع عن القرار.
The Paranormal Club seems to fit in here.
يبدو أن نادي الخوارق مناسب هنا.
You know they've been requesting for this clubroom for ages.
كما تعلمون، لقد كانوا يطلبون غرفة النادي هذه منذ زمن طويل.
I told you before that he's despicable, didn't I?
ألم أقل لك من قبل إنه شخص حقير؟
So should we discuss my request
هل ينبغي أن نناقش طلبي؟
or should I leave now and revoke your club's status?
أم هل يجب عليّ المغادرة الآن وسحب عضوية ناديكم؟
♪ Shadows ♪
♪ ظلال ♪
♪ in the dark are crawling ♪
♪ في الظلام يزحفون ♪
♪ Keeping watch and barring your way ♪
♪ يراقبون ويمنعون طريقك ♪
♪ As if the line could not be crossed ♪
♪ كما لو أن الخط لا يمكن تجاوزه ♪
♪ To every scream and every tremor ♪
♪ لكل صرخة ولكل ارتعاشة ♪
♪ These walls remain the only witness ♪
♪ تبقى هذه الجدران الشاهد الوحيد ♪
♪ Every noise is etched in here ♪
♪ كل صوت محفور هنا ♪
♪ Like fire and ammunition for your memory ♪
♪ كالنار والذخيرة لذاكرتك ♪
♪ Heed the warnings ♪
♪ انتبهوا للتحذيرات ♪
♪ The threats poised to strike ♪
♪ التهديدات على وشك أن تضرب ♪
♪ For this world ♪
♪ من أجل هذا العالم ♪
♪ is not what you imagined ♪
♪ ليس كما تخيلت ♪
♪ Heed the warnings ♪
♪ انتبهوا للتحذيرات ♪
♪ Open up your eyes ♪
♪ افتح عينيك ♪
♪ For this world ♪
♪ من أجل هذا العالم ♪
♪ is not what you imagined ♪
♪ ليس كما تخيلت ♪
♪ Heed the warnings ♪
♪ انتبهوا للتحذيرات ♪
This is a confidential matter.
هذا أمر سري.
A friend of mine is being blackmailed by another student.
أحد أصدقائي يتعرض للابتزاز من قبل طالب آخر.
Is it really a friend?
هل هو صديق حقاً؟
Or maybe one of your pawns?
أو ربما أحد جنودك؟
A student named Charles Meliton,
طالب يُدعى تشارلز ميلتون،
he has compromising photographs of my friend.
لديه صور محرجة لصديقي.
And he won't release those,
ولن يفرج عنهم،
unless we pay him 3,000 pesos per photo.
إلا إذا دفعنا له 3000 بيزو لكل صورة.
How did he get those photos?
كيف حصل على تلك الصور؟
That's what we don't know.
هذا ما لا نعرفه.
But we're hundred percent certain that he has them.
لكننا متأكدون بنسبة مئة بالمئة أنه يمتلكها.
This is not the first time
هذه ليست المرة الأولى
that Charles tried to extort money from another student.
أن تشارلز حاول ابتزاز المال من طالب آخر.
We received multiple reports telling the same story.
تلقينا تقارير متعددة تروي القصة نفسها.
I guess you could call him a serial blackmailer.
أظن أنه يمكن وصفه بأنه مبتز متسلسل.
Loki
لوكي
I think we should take on this case.
أعتقد أنه ينبغي علينا تولي هذه القضية.
No one deserves to have their compromising photos exposed
لا أحد يستحق أن تُنشر صوره المحرجة
without their consent.
بدون موافقتهم.
So
لذا
what do you want us to do?
ماذا تريدون منا أن نفعل؟
Beg him to stop blackmailing your so-called friend and other students?
هل تتوسل إليه أن يكف عن ابتزاز صديقك المزعوم والطلاب الآخرين؟
I want you to retrieve the storage device containing the said photos
أريدك أن تستعيد جهاز التخزين الذي يحتوي على الصور المذكورة.
along with everything that he's got on the other students.
بالإضافة إلى كل ما يعرفه عن الطلاب الآخرين.
That's where he gets his confidence.
من هنا يستمد ثقته بنفسه.
You take that away from him, he'd lose leverage.
إذا سلبته ذلك، فسيفقد نفوذه.
Why can't you solve this petty problem on your own?
لماذا لا تستطيع حل هذه المشكلة التافهة بنفسك؟
You have plenty of resources as part of the student council.
لديك الكثير من الموارد بصفتك عضواً في مجلس الطلاب.
You're just wasting your time asking us.
أنت تضيع وقتك فقط بسؤالنا.
Because Charles knows every officer
لأن تشارلز يعرف كل ضابط
in the student council and executive committee.
في مجلس الطلاب واللجنة التنفيذية.
His awareness of us makes any move from our side,
إن إدراكه لوجودنا يجعل أي خطوة من جانبنا...
I guess, risky?
أظن ذلك، إنه أمر محفوف بالمخاطر؟
If he finds out we're planning something,
إذا اكتشف أننا نخطط لشيء ما،
he might get triggered and upload the files.
قد ينفعل ويرفع الملفات.
That's why it has to be you.
لهذا السبب يجب أن تكون أنت.
A third party
طرف ثالث
who is not under the influence of the council.
الذي لا يخضع لتأثير المجلس.
I'll have someone bring you the files that we have on Charles.
سأطلب من أحدهم أن يحضر لك الملفات التي لدينا عن تشارلز.
I hope that you can come up with a plan
أتمنى أن تتمكن من وضع خطة
to end his villainy by tomorrow.
لإنهاء شرّه بحلول الغد.
If you pull this off,
إذا نجحت في ذلك،
consider us even.
اعتبرونا متساوين.
And as for you, Lorelei
أما أنتِ يا لوريلاي، فذلك شأنكِ.
I'd like to get to know you better.
أود أن أتعرف عليك بشكل أفضل.
Maybe we can have a chat over tea sometime.
ربما نستطيع أن نتبادل أطراف الحديث على فنجان شاي في وقت ما.
Hey! What are you doing?
مرحباً! ماذا تفعل؟
Hello?
مرحبًا؟
Earth to Loki.
يا لوكي، أين أنت؟
Feels like I have no one to talk to.
أشعر وكأنني لا أملك أحداً أتحدث إليه.
I'd rather sit here for now.
أفضّل الجلوس هنا في الوقت الحالي.
But I need to get a new chair.
لكنني بحاجة إلى كرسي جديد.
I can still feel his eerie presence
ما زلت أشعر بوجوده الغريب
just by staring at that chair.
بمجرد التحديق في ذلك الكرسي.
Why are you that angry at your brother?
لماذا أنت غاضبٌ جداً من أخيك؟
Lorelei
لوريل
you'll never understand.
لن تفهم أبداً.
He's not your brother.
إنه ليس أخاك.
You never told me your brother is actually the VP of the student council.
لم تخبرني قط أن أخاك هو في الواقع نائب رئيس مجلس الطلاب.
Actually
في الحقيقة
he's not just the Vice President of the student council.
إنه ليس مجرد نائب رئيس مجلس الطلاب.
He is the student council.
هو عضو مجلس الطلاب.
The President is just a puppet.
الرئيس ليس إلا دمية.
It's my brother pulling the strings.
أخي هو من يحرك الخيوط.
That's why
لهذا السبب
if ever he invites you to a tea party
إذا دعاك يوماً إلى حفلة شاي
decline his offer.
رفض عرضه.
Or ignore his invitation completely.
أو تجاهل دعوته تماماً.
Hello?
مرحبًا؟
Can we help you?
هل يمكننا مساعدتك؟
That was weird.
كان ذلك غريباً.
What's that?
ما هذا؟
So this is what Charles Meliton looks like.
هذا هو شكل تشارلز ميلتون.
To be fair, he looks innocent.
بصراحة، يبدو بريئاً.
Looks like he wouldn't do something like that.
يبدو أنه لن يفعل شيئاً كهذا.
Like what they say,
كما يقولون،
looks can be deceiving.
المظاهر قد تكون خادعة.
Some wolves hide very well in sheep's clothing.
بعض الذئاب تجيد التخفي في ثياب الحملان.
This is all we need.
هذا كل ما نحتاجه.
The rest can be disregarded.
أما الباقي فيمكن تجاهله.
We have to time this perfectly.
علينا أن نختار التوقيت المناسب تماماً.
We can't just approach him
لا يمكننا ببساطة أن نقترب منه
while he has class.
بينما هو في الصف.
But
لكن
it's too risky to ambush him during his break.
من الخطورة بمكان نصب كمين له أثناء استراحته.
How about during his P.E. class?
ماذا عن حصة التربية البدنية؟
P.E. class.
حصة التربية البدنية.
P.E. class is the best time to ambush him
حصة التربية البدنية هي أفضل وقت لنصب كمين له
since he'll definitely be changing in the locker room.
لأنه سيقوم بالتأكيد بتغيير ملابسه في غرفة تبديل الملابس.
Here's the plan.
إليكم الخطة.
You're the one going in the locker room,
أنت من سيدخل غرفة تبديل الملابس،
and I'll be your lookout outside.
وسأكون مراقبك في الخارج.
Aren't you good at lock picking?
ألا تجيد فتح الأقفال؟
Opening his locker should be easy for you.
فتح خزانته سيكون سهلاً بالنسبة لك.
Shoot! Shoot! Shoot! Why did I just do that?
أطلق النار! أطلق النار! أطلق النار! لماذا فعلت ذلك للتو؟
Oh, no, no, no. He's coming.
لا، لا، لا. إنه قادم.
Let's go.
دعنا نذهب.
So, did you see anything?
هل رأيت أي شيء؟
He wouldn't be leaving something as important as that.
لن يترك شيئاً بهذه الأهمية.
Maybe it's in his pocket?
ربما يكون في جيبه؟
I don't think so.
أنا لا أعتقد ذلك.
He wouldn't keep that in his pocket during P.E. class.
لن يحتفظ بذلك في جيبه أثناء حصة التربية البدنية.
If it's a flash drive,
إذا كانت ذاكرة فلاش،
he might lose it.
قد يفقد أعصابه.
If it's an external hard drive,
إذا كان قرصًا صلبًا خارجيًا،
it would be inconvenient for him.
سيكون ذلك غير مريح بالنسبة له.
But look what I've found
لكن انظروا ماذا وجدت
in his bag.
في حقيبته.
Did he know we'd do this,
هل كان يعلم أننا سنفعل هذا؟
so he put that there?
هل هو من وضع ذلك هناك؟
I don't think so.
أنا لا أعتقد ذلك.
By the looks of it,
على ما يبدو،
the paper looks old.
تبدو الورقة قديمة.
Seems like it's been there for a while.
يبدو أنه موجود هناك منذ فترة.
So, what do we do?
إذن، ماذا نفعل؟
What I'm wondering is,
ما أتساءل عنه هو،
why didn't Charles bring his phone?
لماذا لم يحضر تشارلز هاتفه؟
How did you know that?
كيف عرفت ذلك؟
I didn't see a phone in his bag.
لم أرَ هاتفاً في حقيبته.
I've been observing him
لقد كنت أراقبه
and I haven't seen him take out his phone not even once.
ولم أره يخرج هاتفه ولو لمرة واحدة.
It's impossible that he doesn't have his own phone nowadays.
من المستحيل ألا يمتلك هاتفه الخاص هذه الأيام.
So, does that mean he left it at home?
إذن، هل يعني ذلك أنه تركه في المنزل؟
That's my theory.
هذه هي نظريتي.
Okay. Well, so what's our plan?
حسنًا. إذًا ما هي خطتنا؟
It's time for Plan B.
حان وقت الخطة البديلة.
Do you know where Carl lives?
هل تعرف أين يسكن كارل؟
Charles!
تشارلز!
It's Charles, Loki.
إنه تشارلز، لوكي.
Charles.
تشارلز.
Well, I got this.
حسناً، سأتولى الأمر.
Meet me at the White Hostel, 5 p.m.
قابلني في نزل وايت، الساعة الخامسة مساءً
Yes, Ms. Rios?
نعم، يا آنسة ريوس؟
Ma'am,
سيدتي،
I think I'm feeling a bit dizzy.
أعتقد أنني أشعر بدوار طفيف.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
May I go to the clinic?
هل يمكنني الذهاب إلى العيادة؟
Okay, Ms. Rios. You'll be excused.
حسناً يا آنسة ريوس، يمكنكِ الانصراف.
Lori, do you want me to come with you?
لوري، هل تريدين مني أن آتي معك؟
No, I've got this.
لا، أنا أتولى الأمر.
But you said...
لكنك قلت...
Rosetta, I've got this.
روزيتا، سأتولى الأمر.
I'm feeling really dizzy.
أشعر بدوار شديد.
Ma'am, I think I'm starting to feel dizzy too.
سيدتي، أعتقد أنني بدأت أشعر بالدوار أيضاً.
Ms. Rodriguez, take your seat.
السيدة رودريغيز، تفضلي بالجلوس.
Loki.
لوكي.
What took you so long?
ما الذي أخّرك كل هذا الوقت؟
Did you forget that we were supposed to meet at 5 p.m.?
هل نسيت أننا كان من المفترض أن نلتقي في الساعة الخامسة مساءً؟
It's already 5:10.
الساعة الآن 5:10.
I just came from my Humanities class.
لقد عدتُ للتو من حصة العلوم الإنسانية.
I kind of just ran off.
لقد هربت فجأة.
Humanities?
العلوم الإنسانية؟
That's just a minor subject.
هذا مجرد موضوع ثانوي.
Why on earth would you prioritize a subject
لماذا قد تعطي الأولوية لموضوع ما؟
that probably won't even matter to your future career
ربما لن يؤثر ذلك على مسيرتك المهنية المستقبلية.
over coming here on time?
هل ستصل إلى هنا في الوقت المحدد؟
- Excuse... - You had me waiting for ten minutes!
- عذراً... - لقد جعلتني أنتظر لمدة عشر دقائق!
Fine! Okay. I'm sorry.
حسناً! تمام. أنا آسف.
There's our target.
هذا هو هدفنا.
Ma'am, sir, are you staying here?
سيدتي، سيدي، هل تقيمون هنا؟
Sir, don't you remember me?
سيدي، ألا تتذكرني؟
Ah, you're ma'am Rosetta's friend?
آه، أنتِ صديقة السيدة روزيتا؟
You're the ones who solved the case last week?
أنتم من قمتم بحل القضية الأسبوع الماضي؟
Yes, that was us.
نعم، كنا نحن.
Actually, I'm just visiting my friend again.
في الحقيقة، أنا فقط أزور صديقي مرة أخرى.
Alright, ma'am. Just log in.
حسناً يا سيدتي. فقط سجلي الدخول.
Third floor, please?
الطابق الثالث، من فضلك؟
We need to figure out a way to get in and grab Charles' phone.
علينا أن نجد طريقة للدخول وأخذ هاتف تشارلز.
What if we just wait for him to come out again?
ماذا لو انتظرنا فقط حتى يخرج مرة أخرى؟
Then just lockpick the door so we can go inside.
ثم قم بفتح الباب باستخدام أداة فتح القفل حتى نتمكن من الدخول.
We might be waiting in vain.
قد ننتظر عبثاً.
We're not sure if he'll come out again.
لسنا متأكدين مما إذا كان سيخرج مرة أخرى.
Lorelei, we have to do something.
لوريلاي، علينا أن نفعل شيئاً.
Charles just went live.
قام تشارلز بالبث المباشر للتو.
Hi, guys! So today, it's ramen time!
مرحباً يا رفاق! اليوم هو وقت الرامن!
Not the instant kind,
ليس من النوع الفوري،
I had real ramen delivered.
طلبتُ توصيل نودلز رامين حقيقية.
This guy surely is full of himself.
هذا الرجل مغرور جداً.
Imagine, live streaming on your own while eating.
تخيل أنك تبث مباشرة بمفردك أثناء تناول الطعام.
Talk about narcissism.
يا له من نرجسية!
At least we know that he's alone in the room.
على الأقل نحن نعلم أنه وحيد في الغرفة.
And we know where to get his phone.
ونحن نعرف من أين نحصل على هاتفه.
We can't wait for him.
لا يسعنا الانتظار لرؤيته.
We'll make him come out of his hole.
سنجعله يخرج من جحره.
Wait! Where are you going?
انتظر! إلى أين أنت ذاهب؟
What was that? Come on, go outside!
ما هذا؟ هيا، اخرج!
He left his phone!
لقد ترك هاتفه!
He's still on a live stream.
لا يزال يبث مباشرة.
Great!
عظيم!
I'll get what we need from the room.
سأحضر ما نحتاجه من الغرفة.
Keep an eye out for me.
ترقبوني.
What?
ماذا؟
Affirmative.
نعم.
Fire! Good thing there's no fire!
حريق! لحسن الحظ لا يوجد حريق!
What's wrong with you? Watch where you're going. Idiot.
ما بك؟ انتبه إلى أين أنت ذاهب. يا أحمق.
Sorry, I didn't notice you.
معذرةً، لم أنتبه لوجودك.
Your sorry means nothing, you already hit me.
اعتذارك لا يعني شيئاً، لقد ضربتني بالفعل.
Good thing you're pretty.
من حسن حظك أنك جميلة.
All the compromising photos and files are here.
جميع الصور والملفات المحرجة موجودة هنا.
I turned off the phone's tracking device, so he can't locate it.
لقد قمت بإيقاف تشغيل جهاز التتبع الخاص بالهاتف، لذلك لا يستطيع تحديد موقعه.
We'll handle this
سنتولى هذا الأمر
including whatever sanction we decide to give him.
بما في ذلك أي عقوبة نقرر فرضها عليه.
Do you need anything else?
هل تحتاج إلى أي شيء آخر؟
Maybe it's too much to expect a thank you from you.
ربما يكون من المبالغة أن أتوقع منك كلمة شكر.
You can't even say the magic word.
لا يمكنك حتى أن تنطق بالكلمة السحرية.
Loki
لوكي
this is simply your payment for us not dissolving your club.
هذا ببساطة هو دفعك مقابل عدم قيامنا بحل ناديك.
As I said, do us this favor and we're even.
كما قلت، افعل لنا هذا المعروف وسنكون متعادلين.
Is that clear?
هل هذا واضح؟
Now that our debt is settled,
الآن وقد تم تسوية ديوننا،
you can stay away from us.
يمكنكم الابتعاد عنا.
We
نحن
definitely don't enjoy your company!
بالتأكيد لا أستمتع بصحبتك!
Well, unfortunately, I'm quite sure that we will be crossing paths again.
حسنًا، للأسف، أنا متأكد تمامًا من أننا سنلتقي مرة أخرى.
Even if we don't want to.
حتى لو لم نرغب في ذلك.
You don't need to include this case in the Chronicles.
لستَ بحاجة إلى تضمين هذه القضية في سجلات الأحداث.
Got it.
فهمتها.
Just remember what I told you about Luthor.
تذكر فقط ما قلته لك عن لوثر.
Don't get involved with him as much as possible.
تجنبي التورط معه قدر الإمكان.
It's for your own good.
هذا لمصلحتك.
Crazy what happened at White Hostel yesterday, right?
ما حدث في وايت هوستل أمس أمرٌ غريب، أليس كذلك؟
They're now investigating who pressed the alarm.
ويجري التحقيق الآن لمعرفة من قام بتشغيل جهاز الإنذار.
Hey, Lorelei.
مرحباً لوريلاي.
Go on, Rosetta. You should get to class.
هيا يا روزيتا، يجب أن تذهبي إلى الصف.
Congratulations on another case closed,
تهانينا على إغلاق قضية أخرى،
though I heard that you stirred up quite a scene at the hostel.
مع أنني سمعت أنك أثرت ضجة كبيرة في النزل.
What do you want now?
ماذا تريد الآن؟
Don't tell me you've already fallen for him?
لا تقولي لي إنكِ وقعتِ في حبه بالفعل؟
How pitiful.
يا له من أمر مثير للشفقة.
Just because I help Loki on investigations
لمجرد أنني أساعد لوكي في التحقيقات
doesn't mean I have feelings for him.
هذا لا يعني أنني أكنّ له مشاعر.
And one more thing, it's none of your business.
وأمر آخر، هذا ليس من شأنك.
I thought you said you'd stop bothering me.
ظننت أنك قلت إنك ستتوقف عن إزعاجي.
I did say that I wouldn't bother you anymore.
قلتُ لكَ إنني لن أزعجك بعد الآن.
But that doesn't mean we won't see each other again.
لكن هذا لا يعني أننا لن نرى بعضنا البعض مرة أخرى.
So what do you really want?
إذن، ما الذي تريده حقاً؟
I'm just here to deliver a message.
أنا هنا فقط لأوصل رسالة.
The vice president wants to meet you.
نائب الرئيس يرغب في مقابلتك.
Just remember what I told you about Luthor.
تذكر فقط ما قلته لك عن لوثر.
Don't get involved with him as much as possible.
تجنبي التورط معه قدر الإمكان.
Why?
لماذا؟
Aren't you interested to know more about him?
ألا ترغب في معرفة المزيد عنه؟
Don't you wanna know why Loki hates him so much?
ألا تريد أن تعرف لماذا يكرهه لوكي بشدة؟
Just be at the cafeteria later at 8 p.m. if you want to meet him.
إذا كنت ترغب في مقابلته، فما عليك سوى التواجد في الكافتيريا في وقت متأخر، حوالي الساعة الثامنة مساءً .
Okay?
تمام؟
Madonna, we're leaving.
مادونا، سنرحل.
Aren't you coming?
ألن تأتي؟
I'll go later. I still need to memorize this.
سأذهب لاحقاً. ما زلت بحاجة إلى حفظ هذا.
You're taking that too seriously.
أنت تأخذ الأمر على محمل الجد أكثر من اللازم.
I have to.
على أن.
I want to get the lead role in the auditions.
أريد الحصول على الدور الرئيسي في تجارب الأداء.
You know Jamie's the theater club moderator's favorite.
أنت تعلم أن جيمي هو المفضل لدى مشرف نادي المسرح.
For now.
في الوقت الراهن.
But once they see how good I am,
لكن بمجرد أن يروا مدى جودتي،
I'm sure Jamie's crown will be mine.
أنا متأكد من أن تاج جيمي سيكون تاجي.
Okay, Madonna. Good luck!
حسناً يا مادونا، حظاً موفقاً!
We're going ahead, okay?
سنمضي قدماً، حسناً؟
Alright, go!
حسناً، انطلق!
Good luck, girl. You can do it!
بالتوفيق يا فتاة. أنتِ قادرة على فعلها!
- You can definitely do it! - Thank you! Thank you, guys!
- بالتأكيد تستطيع فعلها! - شكرًا لكم! شكرًا لكم يا رفاق!
Make sure you watch, okay?
تأكد من المشاهدة، حسناً؟
- Yes. Of course! - Of course, girl!
- نعم. بالطبع! - بالطبع يا فتاة!
Do your best!
ابذل قصارى جهدك!
- Of course! - Bye!
- بالتأكيد! - مع السلامة!
Thank you!
شكرًا لك!
That one's all yours!
هذا كله لك!
I know! Come on, go.
أعرف! هيا، انطلق.
Hello, Lorelei.
مرحباً لوريلاي.
Hello, Luthor.
مرحباً، لوثر.
Please…
لو سمحت…
Sit.
يجلس.
Thank you for meeting me this late.
شكراً لك على مقابلتك لي في هذا الوقت المتأخر.
The cafeteria should be closed
ينبغي إغلاق الكافيتريا
but I pulled some strings, so we could have our meeting here.
لكنني استخدمت بعض العلاقات، حتى نتمكن من عقد اجتماعنا هنا.
Are you sure you don't want some tea or coffee?
هل أنت متأكد أنك لا تريد بعض الشاي أو القهوة؟
I still have a lot to do.
لا يزال لدي الكثير لأفعله.
Can we make this quick?
هل يمكننا إنجاز هذا بسرعة؟
Very well.
جيد جدا.
I'm sorry for having you abducted.
أنا آسف لاختطافك.
We had to resort to such methods
كان علينا اللجوء إلى مثل هذه الأساليب
since you refused to leave the club that my brother is so fond of.
بما أنك رفضت مغادرة النادي الذي يعشقه أخي كثيراً.
We also wanted to test his resolve
أردنا أيضاً اختبار عزيمته
to see if he would come to your rescue if you would be put in any danger.
لمعرفة ما إذا كان سيأتي لإنقاذك إذا تعرضت لأي خطر.
So Loki was right.
إذن كان لوكي على حق.
You're the mastermind.
أنت العقل المدبر.
Tell me,
أخبرني،
why are you forcing me to leave the Q.E.D. Club?
لماذا تجبرني على مغادرة نادي QED؟
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Why are you so obsessed with it?
لماذا أنت مهووسٌ به إلى هذا الحد؟
Maggie must have told you repeatedly that she wants to help you.
لا بد أن ماغي قد أخبرتك مراراً وتكراراً أنها تريد مساعدتك.
The truth is
الحقيقة هي
we are just trying to protect you
نحن نحاول فقط حمايتك
from any danger that might come with your association with my brother.
من أي خطر قد ينجم عن علاقتك بأخي.
You know Rhea, right?
أنت تعرف ريا، أليس كذلك؟
And you know what happened to her.
وأنت تعرف ما حدث لها.
Yes.
نعم.
Loki said
قال لوكي
she was killed
قُتلت
by someone known only as "M."
بواسطة شخص يُعرف فقط باسم "م".
And why would they kill an innocent girl?
ولماذا يقتلون فتاة بريئة؟
Because he was close to Loki.
لأنه كان مقرباً من لوكي.
Every collision has collateral damage, Lorelei.
كل تصادم له أضرار جانبية يا لوريلاي.
More than half a year ago,
قبل أكثر من نصف عام،
my brother investigated several cases that connected all to one person…
قام أخي بالتحقيق في عدة قضايا ربطت جميعها بشخص واحد...
Only known as "M."
يُعرف فقط باسم "M".
And this elusive M seemingly struck back,
ويبدو أن هذا الحرف "M" المراوغ قد ردّ الصاع صاعين.
by killing my brother's only friend.
بقتل صديق أخي الوحيد.
Rhea became that collateral damage.
أصبحت ريا تلك الضحية الجانبية.
So…
لذا…
What does that have to do with you kidnapping me?
ما علاقة ذلك باختطافك لي؟
That M is still active.
لا يزال هذا الحرف M نشطًا.
And you, by being Loki's closest person…
وأنت، بكونك أقرب شخص إلى لوكي...
Could be the next collateral damage.
قد يكون هذا هو الضرر الجانبي التالي.
We are trying to prevent that.
نحن نحاول منع ذلك.
I personally ask Maggie to persuade you to leave the club.
أطلب شخصياً من ماغي أن تقنعك بمغادرة النادي.
But it seems like you don't want to.
لكن يبدو أنك لا تريد ذلك.
Looks like you're willing to take the risk for Loki.
يبدو أنك مستعد لتحمل المخاطرة من أجل لوكي.
I wonder why.
أتساءل لماذا.
Well,
حسنًا،
if I end up as collateral damage,
إذا انتهى بي الأمر كضحية جانبية،
don't you think,
ألا تعتقد ذلك؟
I should be ready for whatever happens to me,
ينبغي أن أكون مستعداً لأي شيء قد يحدث لي.
right?
يمين؟
Loki loves mysteries,
لوكي يعشق الألغاز،
and you are a mystery to him, Lorelei.
وأنتِ لغز بالنسبة له يا لوريلاي.
He doesn't see you as a person.
إنه لا يراك كشخص.
He sees you as a puzzle that he needs to solve.
إنه يراكِ لغزاً يحتاج إلى حله.
I was thinking that it's possible
كنت أفكر في أنه من الممكن
that the both of you are seeking to escape a tragic past.
أنكما تسعيان للهروب من ماضٍ مأساوي.
See, Loki lost someone important in his life.
انظر، لقد فقد لوكي شخصاً مهماً في حياته.
And I was wondering, what about you?
وكنت أتساءل، ماذا عنك؟
What happened in your previous school?
ماذا حدث في مدرستك السابقة؟
Is there anything that happened?
هل حدث أي شيء؟
I can see why your brother gets annoyed with you.
أستطيع أن أفهم لماذا ينزعج أخوك منك.
You think you know better than any of us.
تظن أنك أعلم منا جميعاً.
So what?
وماذا في ذلك؟
You think that…
أنت تعتقد أن...
You can control all of our decisions and fix our actions
بإمكانك التحكم في جميع قراراتنا وتصحيح أفعالنا
that you deem as mistakes.
التي تعتبرها أخطاء.
Lorelei, I can assure you that is not my intention.
لوريلاي، أؤكد لكِ أن هذا ليس قصدي.
If you say so.
إذا كنت تقول ذلك.
Now if you'll excuse me,
والآن، إذا سمحتم لي،
I have to get going.
يجب أن أذهب.
One more thing, Lorelei…
شيء آخر يا لوريلاي...
This is just a hunch.
هذا مجرد حدس.
But Loki might use you as a bait
لكن لوكي قد يستخدمك كطعم
to lure out M.
لاستدراج السيد م.
Just like cheese on a mouse trap.
تماماً مثل الجبن على مصيدة الفئران.
I hope I'm wrong.
أتمنى أن أكون مخطئاً.
Hey! You guys are OA!
يا جماعة! أنتم رائعون!
Seriously…
بجدية…
You're just messing with me.
أنت تمزح معي فقط.
Is anyone around?
هل يوجد أحد في الجوار؟
These guys...
هؤلاء الرجال...
OA! OA!
آخ! آخ!
Tell me the truth!
قل لي الحقيقة!
Am I no longer the one your heart beats for?
ألم أعد الشخص الذي ينبض قلبك لأجله؟
Tell me the truth.
قل لي الحقيقة.
Am I no longer the one your heart beats for?
ألم أعد الشخص الذي ينبض قلبك لأجله؟
Is there someone else who owns you now?
هل هناك شخص آخر يملكك الآن؟
If that's the case,
إذا كان الأمر كذلك،
I promise you
أعدك
you'll never see me again.
لن تراني مرة أخرى.
You'll never see me again for the rest of your life!
لن تراني مرة أخرى طوال حياتك!
Goodbye.
مع السلامة.
Hello?
مرحبًا؟
Who's that?
من هو الذي؟
Hey, you guys again! So OA!
أهلاً بكم مجدداً! يا جماعة، أنتم هنا!
Now you're even scaring me. You guys, seriously!
الآن أنتم تُخيفونني أنا أيضاً. يا جماعة، بجد!
Enough with the prank!
كفى مزاحاً!
Loki?
لوكي؟
Is that you?
هل هذا أنت؟
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
I decided to, you know, finish some work at the Q.E.D. Club.
قررت، كما تعلمون، إنهاء بعض الأعمال في نادي QED.
And decided to wait for you.
وقررت أن أنتظرك.
Going home?
هل ستعود إلى المنزل؟
Mm-hmm.
ممم.
Something wrong?
هل هناك خطب ما ؟
Seems like your mind's roaming around the cosmic space.
يبدو أن عقلك يتجول في الفضاء الكوني.
Can I ask something?
هل لي أن أسأل شيئاً؟
Yeah, sure.
أجل، بالتأكيد.
I hope it's a life-changing question.
أتمنى أن يكون هذا السؤال سيغير حياتي.
Are you hungry?
هل أنت جائع؟
That's it?
هذا كل شيء؟
No...
لا...
No hypothetical,
ليس افتراضياً،
existential,
وجودي،
or metaphysical query?
أم استفسار ميتافيزيقي؟
Nothing.
لا شئ.
Because I've been hungry for a while now.
لأنني أشعر بالجوع منذ فترة.
I was just wondering.
كنت أتساءل فقط.
We can buy food.
بإمكاننا شراء الطعام.
Okay.
تمام.
Yup.
نعم.
This is just a hunch.
هذا مجرد حدس.
Loki might use you as bait to lure out M.
قد يستخدمك لوكي كطعم لاستدراج إم.
I hope I'm wrong.
أتمنى أن أكون مخطئاً.
How's it going?
كيف حالك؟
The OSA has decided to suspend me for a week
قررت هيئة معايير العمل إيقافي عن العمل لمدة أسبوع.
because of the commotion I caused at the White Hostel the other day.
بسبب الضجة التي أحدثتها في نزل وايت هوستل في اليوم الآخر.
But they took it back right away.
لكنهم استعادوه على الفور.
My sibling worked some magic, so the suspension was lifted.
قام أخي ببعض السحر، فتم رفع الإيقاف.
It's a good thing.
هذا أمر جيد.
I can't imagine the clubroom if you get suspended.
لا أستطيع أن أتخيل ردة فعل النادي إذا تم إيقافك عن اللعب.
I won't be able to take clients,
لن أتمكن من استقبال عملاء جدد.
or solve cases by myself.
أو حل القضايا بنفسي.
Even if I get suspended,
حتى لو تم إيقافي عن العمل،
I still be in the clubroom no matter what.
سأبقى في غرفة النادي مهما حدث.
Classes are the only thing I can't go to.
الدروس هي الشيء الوحيد الذي لا أستطيع حضوره.
But I can still manage…
لكن ما زال بإمكاني التدبر...
Club affairs.
شؤون النادي.
And to be frank
وبصراحة
I prefer being suspended.
أفضّل أن يتم إيقافي عن العمل.
So that I wouldn't have to pretend to listen to my boring instructors.
حتى لا أضطر إلى التظاهر بالاستماع إلى أساتذتي المملين.
I hope, at least, you learned something from what happened.
أتمنى، على الأقل، أن تكون قد تعلمت شيئاً مما حدث.
Also, I think you should thank your brother.
وأعتقد أيضاً أنه يجب عليك أن تشكر أخاك.
If it weren't for him,
لولا وجوده،
you probably wouldn't have been able to attend class.
ربما لم تكن لتتمكن من حضور الحصة.
Why should I?
لماذا أفعل ذلك؟
The student council, through him, asked for our help.
طلب مجلس الطلاب، من خلاله، مساعدتنا.
It's their duty to cover our asses!
من واجبهم حماية مصالحنا!
They should be the one thanking us,
ينبغي أن يكونوا هم من يشكروننا،
not the other way around.
وليس العكس.
By the way,
بالمناسبة،
I found out the one being blackmailed is a student council officer.
اكتشفت أن الشخص الذي يتعرض للابتزاز هو مسؤول في مجلس الطلاب.
Really?
حقًا؟
You'll be surprised to know…
ستندهش عندما تعلم...
That Charles Meliton is connected
أن تشارلز ميلتون على صلة
to a problem brought to us by another client.
إلى مشكلة طرحها علينا عميل آخر.
Do you remember that poor girl
هل تتذكر تلك الفتاة المسكينة؟
who wore skirt some inches abover her knees?
من كانت ترتدي تنورة فوق ركبتيها ببضع بوصات؟
Madonna Barcelon?
مادونا برشلونة؟
The one betrayed by her friend?
الشخص الذي خانته صديقته؟
Maybe they're just jealous of my beauty?
ربما يغارون من جمالي؟
Madonna, you go, girl!
مادونا، أحسنتِ يا فتاة!
That one.
هذا.
How are the two cases connected?
كيف ترتبط الحالتان؟
He was the one who blackmailed Malena's friend,
هو من ابتز صديقة مالينا،
to feed him embarrassing information to our ex-client.
لتزويد عميلنا السابق بمعلومات محرجة.
You mean Madonna, right?
تقصدين مادونا، صحيح؟
Apparently, someone ordered him to find dirt on the student council
على ما يبدو، أمره أحدهم بالبحث عن معلومات مُسيئة عن مجلس الطلاب
in exchange of embarasssing photos.
في مقابل صور محرجة.
So, there's a third party involved?
إذن، هناك طرف ثالث متورط؟
Who?
من؟
He doesn't know the identity of this anonymous source.
إنه لا يعرف هوية هذا المصدر المجهول.
They only communicate online,
يتواصلون عبر الإنترنت فقط،
and the account they use is a dummy email.
والحساب الذي يستخدمونه هو بريد إلكتروني وهمي.
Excuse me.
اعذرني.
Am I disturbing you?
هل أزعجك؟
If you're busy, I'll just come back later.
إذا كنت مشغولاً، فسأعود لاحقاً.
No, not really! Please, have a seat.
لا، ليس حقاً! تفضل بالجلوس.
Do you have a case to consult or bring to us?
هل لديك قضية ترغب في استشارتنا أو عرضها علينا؟
How can we help you?
كيف يمكننا مساعدتك؟
I'm Geneva.
أنا جنيف.
My classmate is missing.
زميلي في الصف مفقود.
I'm sure you know her, since she's asked for your help before.
أنا متأكد أنك تعرفها، لأنها طلبت مساعدتك من قبل.
Sorry, but we've already helped a lot.
معذرة، لكننا قدمنا ​​مساعدة كبيرة بالفعل.
Who are you talking about?
عن من تتحدث؟
It's Madonna Barcelon.
إنها مادونا برشلونة.
Madonna and I are dormmates.
أنا ومادونا زميلتان في السكن الجامعي.
She didn't go home last night.
لم تعد إلى المنزل الليلة الماضية.
I even went to the theater because I knew she'd be practicing there.
حتى أنني ذهبت إلى المسرح لأنني كنت أعرف أنها ستتدرب هناك.
I even went back to get my dorm keys…
حتى أنني عدت لأخذ مفاتيح غرفتي في السكن الجامعي...
Because I forgot.
لأنني نسيت.
She said she'd just be home late.
قالت إنها ستعود إلى المنزل متأخرة.
But she never made it home.
لكنها لم تصل إلى المنزل أبداً.
She didn't even call or text me.
لم تتصل بي أو ترسل لي رسالة نصية حتى.
Well, how can you conclude that she's missing based on that?
حسناً، كيف يمكنك أن تستنتج أنها مفقودة بناءً على ذلك؟
Maybe she went to one of her many suitors.
ربما ذهبت إلى أحد خاطبيها الكثيرين.
But she didn't go to class earlier.
لكنها لم تذهب إلى الصف في وقت سابق.
I called her phone several times, but it's out of coverage area.
اتصلت بهاتفها عدة مرات، لكنه خارج نطاق التغطية.
I asked the guys she might've gone to,
سألت الرجال الذين ربما ذهبت إليهم،
but Madonna didn't contact any of them.
لكن مادونا لم تتصل بأي منهم.
Didn't anyone actually see her leave campus?
ألم يرَها أحد وهي تغادر الحرم الجامعي؟
I asked the guards and showed her photo
سألت الحراس وأريتهم صورتها
if they noticed Madonna leaving,
إذا لاحظوا مغادرة مادونا،
but they didn't see her.
لكنهم لم يروها.
I already reported everything to campus police.
لقد أبلغت شرطة الحرم الجامعي بكل شيء بالفعل.
But I think it'll take a while to solve the case
لكنني أعتقد أن حل القضية سيستغرق بعض الوقت
because they've got a lot of work.
لأن لديهم الكثير من العمل.
That's why I decided to come to you.
لهذا السبب قررت أن آتي إليك.
Well
حسنًا
I'm not interested in this one.
لست مهتماً بهذا الأمر.
This case is not worth our time.
هذه القضية لا تستحق وقتنا.
Once it's confirmed that she's missing,
بمجرد التأكد من أنها مفقودة،
you can return to us or leave this case to the campus police.
يمكنك العودة إلينا أو ترك هذه القضية لشرطة الحرم الجامعي.
Loki!
لوكي!
Are you sure Madonna didn't go anywhere else?
هل أنت متأكد من أن مادونا لم تذهب إلى أي مكان آخر؟
She always tells me
هي دائماً تخبرني بذلك
or texts me when she's going somewhere.
أو ترسل لي رسالة نصية عندما تكون ذاهبة إلى مكان ما.
But this time, she didn't say anything or even give a sign.
لكن هذه المرة، لم تقل شيئاً ولم تُبدِ أي إشارة.
Until it is proven that your friend is indeed missing,
إلى أن يثبت أن صديقك مفقود بالفعل،
this case is not worth our time.
هذه القضية لا تستحق وقتنا.
If you think Madonna's not really missing, let's prove it to Geneva.
إذا كنت تعتقد أن مادونا ليست غائبة حقاً، فلنثبت ذلك لجنيف.
Isn't that what Q.E.D. is all about?
أليس هذا هو جوهر نظرية الكهروديناميكا الكمية؟
Helping people! Right?
مساعدة الناس! أليس كذلك؟
Fine!
بخير!
We'll prove that your friend isn't missing
سنثبت أن صديقك ليس مفقوداً
and she shouldn't be worried about her.
ولا ينبغي أن تقلق بشأنها.
I'm going to call the campus security office.
سأتصل بمكتب الأمن الجامعي.
They owe me big time,
إنهم مدينون لي بالكثير،
so I'm sure they'll let me check yesterday's footage.
لذا أنا متأكد من أنهم سيسمحون لي بمراجعة لقطات الأمس.
We'll see Madonna leave school,
سنرى مادونا تغادر المدرسة،
and check if she's with someone.
وتحقق مما إذا كانت برفقة شخص ما.
What time did you last see her on campus?
متى كانت آخر مرة رأيتها فيها في الحرم الجامعي؟
Around quarter to 5?
حوالي الساعة الخامسة إلا ربع؟
There's only one campus exit and entrance,
يوجد مدخل ومخرج واحد فقط للحرم الجامعي،
so we could immediately see if she left.
حتى نتمكن من معرفة ما إذا كانت قد غادرت على الفور.
Can we check that again?
هل يمكننا التحقق من ذلك مرة أخرى؟
Told you, she didn't leave the campus.
قلت لكم، إنها لم تغادر الحرم الجامعي.
Isn't there any other secret exit Madonna could've used?
أليس هناك أي مخرج سري آخر كان بإمكان مادونا استخدامه؟
Nothing, ma'am.
لا شيء يا سيدتي.
Is he still the one on duty?
هل ما زال هو الشخص المناوب؟
Yes, sir. It's still Muldong.
نعم سيدي. ما زال اسمه مولدونغ.
This is a thrilling case after all!
إنها قضية مثيرة للغاية!
If Madonna really didn't leave,
إذا لم تغادر مادونا حقاً،
she must still be on campus.
لا بد أنها لا تزال في الحرم الجامعي.
She could've been slain in one of the rooms.
كان من الممكن أن تُقتل في إحدى الغرف.
And this might be a missing corpse case.
وقد تكون هذه قضية جثة مفقودة.
Loki, come on!
لوكي، هيا!
We're going to find her. Okay?
سنجدها. حسناً؟
Hello, sir?
أهلاً سيدي؟
I'm the one who asked you earlier this morning.
أنا من سألتك في وقت سابق من هذا الصباح.
I just want to confirm, did you really not see my friend?
أريد فقط أن أتأكد، هل حقاً لم ترَ صديقي؟
There's no way I'd forget this, she's gorgeous.
لا يمكنني أن أنسى هذا أبداً، إنها رائعة الجمال.
I have a sharp memory, I'll recognize her right away.
ذاكرتي قوية، سأتعرف عليها على الفور.
Are missing students a thing now?
هل أصبح غياب الطلاب أمراً شائعاً الآن؟
Are there any other missing students?
هل هناك طلاب آخرون مفقودون؟
Yes.
نعم.
The campus police officers came here.
جاء ضباط شرطة الحرم الجامعي إلى هنا.
They're asking if I saw any students, two girls.
يسألونني إن كنت قد رأيت أي طالبات، فتاتين.
They're asking if I saw them leave the building on Monday and Tuesday.
يسألونني عما إذا كنت قد رأيتهم يغادرون المبنى يومي الاثنين والثلاثاء.
I saw them go in, but I didn't see them come out.
رأيتهم يدخلون، لكنني لم أرهم يخرجون.
Too bad, they were actually really nice.
يا للأسف، لقد كانوا لطفاء حقاً.
I hope their parents find them soon.
أتمنى أن يعثر عليهما والداهما قريباً.
I have some questions.
لدي بعض الأسئلة.
First,
أولاً،
we saw you leave your desk at 7 p.m.
رأيناك تغادر مكتبك الساعة السابعة مساءً
Where did you go at that time?
أين ذهبت في ذلك الوقت؟
That's part of our job.
هذا جزء من عملنا.
To double-check the students,
للتأكد من الطلاب،
if they've already left.
إذا كانوا قد غادروا بالفعل.
We also check every room
كما نقوم بفحص كل غرفة
to see if there were any students left.
للتأكد مما إذا كان هناك أي طلاب متبقين.
I checked all the floors.
لقد فحصت جميع الطوابق.
On the 5th floor, where the theater is…
في الطابق الخامس، حيث يقع المسرح...
Did you notice anything unusual?
هل لاحظت أي شيء غير عادي؟
Not really.
ليس حقيقيًا.
Do you always do rounds?
هل تقوم بجولات تفتيشية دائماً؟
Since I was on duty Sunday, yes.
بما أنني كنت في الخدمة يوم الأحد، نعم.
Didn't you notice anything unusual on any of the floors?
ألم تلاحظ أي شيء غير عادي في أي من الطوابق؟
On one room on the 4th floor,
في إحدى الغرف في الطابق الرابع،
the door won't stay shut.
الباب لا يبقى مغلقاً.
No matter how I close it, it keeps opening.
مهما حاولت إغلاقه، فإنه يستمر في الانفتاح.
And on the basement, by the anatomy room,
وفي الطابق السفلي، بجوار غرفة التشريح،
there's always a foul smell.
دائماً ما تكون هناك رائحة كريهة.
Sometimes, I feel like there's someone there.
أحياناً، أشعر وكأن هناك شخصاً ما.
But when I peek in, there's nothing.
لكن عندما ألقي نظرة خاطفة، لا يوجد شيء.
I didn't inspect it at all.
لم أقم بفحصه على الإطلاق.
Because I'm scared I might see a real corpse.
لأنني أخشى أن أرى جثة حقيقية.
Thank you.
شكرًا لك.
Yeah.
نعم.
Thanks, chief.
شكراً لك يا رئيس.
What did chief say?
ماذا قال الرئيس؟
Apparently, they already know about the missing female students' cases.
على ما يبدو، فهم على علم بالفعل بقضايا الطالبات المفقودات.
But they still don't have a lead.
لكنهم ما زالوا لا يملكون أي تقدم.
The other girls missing are named Mylene Canlas and Michelle De Guzman.
أما الفتاتان الأخريان المفقودتان فهما ميلين كانلاس وميشيل دي غوزمان.
They already searched the campus a few days ago
لقد قاموا بتفتيش الحرم الجامعي قبل بضعة أيام
but they found no corpse
لكنهم لم يعثروا على جثة
or trace if either or both are dead.
أو تتبع ما إذا كان أحدهما أو كلاهما ميتاً.
It doesn't look like a kidnapping for ransom,
لا يبدو الأمر وكأنه عملية اختطاف مقابل فدية.
because no one's contacting their parents.
لأن لا أحد يتصل بوالديه.
There's a high chance it's murder.
هناك احتمال كبير أن تكون جريمة قتل.
But where could their bodies be?
لكن أين يمكن أن تكون جثثهم؟
Could this be a case of serial killing?
هل يمكن أن تكون هذه حالة قتل متسلسل؟
It seems like there's a pattern.
يبدو أن هناك نمطاً معيناً.
Mylene, Michelle, Madonna.
ميلين، ميشيل، مادونا.
They all disappeared, like magic.
اختفوا جميعاً، كما لو كان ذلك سحراً.
You're probably right, Lorelei.
ربما أنتِ محقة يا لوريلاي.
The person behind these incidents
الشخص المسؤول عن هذه الحوادث
must have used magic to make them disappear.
لا بد أنهم استخدموا السحر لإخفائهم.
Are you serious?
هل أنت جاد؟
There's another case that maybe connected to this one.
هناك حالة أخرى قد تكون مرتبطة بهذه الحالة.
Do you remember the chemistry lab case?
هل تتذكر قضية مختبر الكيمياء؟
According to Chief Estrada,
بحسب رئيس الشرطة إسترادا،
the missing chemical compounds in the lab
المركبات الكيميائية المفقودة في المختبر
are Sodium Hydroxide.
هي هيدروكسيد الصوديوم.
At first, I was clueless as to why someone would steal them.
في البداية، لم أكن أفهم لماذا قد يسرقها أحدهم.
Then I realized that it could make the disappearance happen as if by magic.
ثم أدركت أنه يمكن أن يتسبب في الاختفاء كما لو كان بفعل السحر.
Sorry, I'm not good at chemistry.
معذرةً، أنا لستُ بارعاً في الكيمياء.
What's that for?
ما فائدة ذلك؟
It's used as a drain cleaner.
يُستخدم كمنظف للمصارف.
You pour that chemical down the drain
تسكب تلك المادة الكيميائية في البالوعة
to remove human hair clogging the pipes.
لإزالة شعر الإنسان الذي يسد الأنابيب.
It can also be used to melt bodies.
ويمكن استخدامه أيضاً لإذابة الأجسام.
Human bodies.
الأجسام البشرية.
Give it a few hours
امنحه بضع ساعات
and it will leave no trace
ولن يترك أي أثر
except for teeth
باستثناء الأسنان
and nails.
والأظافر.
Now
الآن
guess who might be behind all these intertwined mysteries?
خمن من قد يكون وراء كل هذه الألغاز المتشابكة؟
Someone who asked Genesis
شخص سأل سفر التكوين
to steal botttles of sodium hydroxide from the lab.
لسرقة زجاجات هيدروكسيد الصوديوم من المختبر.
And someone who was disappointed that Madonna Barcelon's image
وشخص شعر بخيبة أمل من صورة مادونا برشلونة
wasn't totally ruined by her dirty secret.
لم تدمرها سرها القذر تماماً.
Someone who decided to use a brutal yet clean method
شخص قرر استخدام أسلوب وحشي ولكنه نظيف
to dispose of a person who they deemed a nuisance.
للتخلص من شخص اعتبروه مصدر إزعاج.
M?
م؟
Judging by how almost flawless these incidents are,
بالنظر إلى مدى خلو هذه الحوادث من العيوب تقريبًا،
only M could be the one behind it.
لا يمكن أن يكون "م" هو الشخص الوحيد الذي يقف وراء ذلك.
But I don't believe in perfect crimes
لكنني لا أؤمن بالجرائم الكاملة
because those who commit them are humans.
لأن من يرتكبونها هم بشر.
Prone to errors and imperfections.
عرضة للأخطاء والعيوب.
He might have committed some mistakes along the way
ربما يكون قد ارتكب بعض الأخطاء على طول الطريق
that would lead us to them.
وهذا سيقودنا إليهم.
I'm thrilled to solve this case.
أنا سعيد للغاية بحل هذه القضية.
And I realized something.
وأدركت شيئاً.
He wants to send me a message,
يريد أن يرسل لي رسالة،
that's why all the victims' names start with M.
ولهذا السبب تبدأ أسماء جميع الضحايا بحرف الميم.
That M would do anything just to get on my nerves.
ذلك الشخص (م) سيفعل أي شيء لمجرد إثارة أعصابي.
If it really is him,
إذا كان هو فعلاً،
I hope we're not too late.
أتمنى ألا نكون قد تأخرنا كثيراً.
I hope we can still find the missing ones.
آمل أن نتمكن من العثور على المفقودين.
Loki, I'll go ahead.
لوكي، سأذهب أولاً.
I still have class.
لا يزال لديّ حصة دراسية.
Just text me if there are any new updates about the case.
أرسل لي رسالة نصية إذا كان هناك أي تحديثات جديدة بخصوص القضية.
How about you? Aren't you going to class?
ماذا عنك؟ ألن تذهب إلى الصف؟
I'll probably skip them today so I can work on this case.
سأتغيب عنهم اليوم على الأرجح حتى أتمكن من العمل على هذه القضية.
Mylene and Michelle were last seen on campus around 5 p.m.
شوهدت ميلين وميشيل آخر مرة في الحرم الجامعي حوالي الساعة الخامسة مساءً
Mylene was last seen in room 205 where her last class was.
شوهدت ميلين آخر مرة في الغرفة رقم 205 حيث كان آخر فصل دراسي لها.
Michelle was last seen in the English clubroom
شوهدت ميشيل آخر مرة في غرفة النادي الإنجليزي
before she disappeared.
قبل أن تختفي.
Meanwhile, Madonna was in the auditorium.
في هذه الأثناء، كانت مادونا في القاعة.
I went to every room but there were no traces of blood.
ذهبت إلى كل غرفة لكن لم يكن هناك أي أثر للدماء.
So, is this like Janine's case,
إذن، هل هذا يشبه حالة جانين؟
where they knew the culprit and went voluntarily?
أين كانوا يعرفون الجاني وذهبوا طواعية؟
Unlikely. They don't have a single common friend.
من غير المرجح ذلك. ليس لديهم أي صديق مشترك.
How did the culprit move the victims without anyone noticing?
كيف تمكن الجاني من نقل الضحايا دون أن يلاحظ أحد؟
Maybe we should ask Chief Estrada for help in the search.
ربما ينبغي أن نطلب من رئيس الشرطة إسترادا المساعدة في البحث.
No. If M is involved, I don't want to involve the police.
لا. إذا كان (م) متورطاً، فلا أريد إشراك الشرطة.
M is mine.
م ملكي.
Excuse me?
اعذرني؟
We have an activity going on. Please give me that phone.
لدينا نشاط جارٍ. من فضلك أعطني ذلك الهاتف.
Sorry, ma'am. It's important.
معذرةً سيدتي، الأمر مهم.
You can have it back after class.
يمكنك استعادته بعد انتهاء الحصة.
Please?
لو سمحت؟
Loki, please pick up.
لوكي، أرجوك أجب.
Sorry! Sorry! I'm just in a hurry.
معذرة! معذرة! أنا فقط في عجلة من أمري.
Oh, come on.
هيا بنا.
What's this?
ما هذا؟
Pick up the phone. Come on.
أجب على الهاتف. هيا.
Loki, why...
لوكي، لماذا...
Oh, sorry.
أوه، آسف.
Wait,
انتظر،
why do you seem familiar?
لماذا تبدو مألوفاً؟
John Bautista?
يوحنا المعمدان؟
John Bautista, secretary.
جون باوتيستا، سكرتير.
- What did you do to Isaac, huh? - John, believe me!
- ماذا فعلت بإسحاق، هاه؟ - جون، صدقني!
But why are you dressed as a janitor?
لكن لماذا ترتدي زي عامل النظافة؟
Help!
يساعد!
You?
أنت؟
You're the one who abducted them?
أنت من اختطفهم؟
Yeah, it's me!
أجل، هذا أنا!
And now it's your turn.
والآن حان دورك.
Looks like we need to teach that guy a lesson again.
يبدو أننا بحاجة إلى تلقين ذلك الرجل درساً آخر.
Let's see if he still won't learn from this.
لنرى ما إذا كان لن يتعلم من هذا الدرس.
She's awake.
لقد استيقظت.
I don't want to die yet!
لا أريد أن أموت الآن!
I want to achieve my dreams.
أريد أن أحقق أحلامي.
I still want to get to know Loki and myself.
ما زلت أرغب في التعرف على لوكي وعلى نفسي.
I admire your survival instincts, for a woman.
أنا معجبة بغريزة البقاء لديكِ، بالنسبة لامرأة.
I only knew him as “M,” that's it.
لم أكن أعرفه إلا باسم "م"، هذا كل شيء.
He's everywhere, Lorelei.
إنه في كل مكان يا لوريلاي.
He's got eyes and ears everywhere.
لديه عيون وآذان في كل مكان.
Moriya! Moriarty!
موريا! موريارتي!
Moriarity is a professor of Mathematics,
موريارتي أستاذ في الرياضيات،
known as "the Napoleon of crime."
يُعرف باسم "نابليون الجريمة".
The mastermind behind half of the evil in the world.
العقل المدبر وراء نصف الشر في العالم.